Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/contrib/tutorials/glossary/glossary.po
Languages: ja

source: FTC Docs Contributor Glossary
ja: FIRST Tech Challenge ドキュメント貢献用語集

source: Branch
ja: 分岐

source: A branch is a parallel version of a repository. It is contained within the repository, but does not affect the primary or master branch, allowing you to work freely without disrupting the "live" version. When you've made the changes you want to make, you can merge your branch back into the master branch to publish your changes.
ja: ブランチはリポジトリの並行版です。リポジトリ内に含まれていますが、プライマリまたはマスター ブランチには影響を与えません。そのため、"ライブ"バージョンを妨げずに自由に作業を行うことができます。変更内容が完成したら、ブランチをマスター ブランチにマージして変更を公開することができます。

source: Feature Branch
ja: 機能分岐

source: A feature branch is a branch that is created to work on a new feature or bug. When you create a feature branch, you are making a copy of the main branch and working on the feature in isolation. Once the feature is complete, you can merge the feature branch back into the main branch.
ja: 特性分岐は、新しい機能やバグを扱うために作成される分岐です。特性分岐を作成すると、メイン分岐のコピーを作り、特性を孤立して開発できます。特性が完了したら、特性分岐をメイン分岐にマージすることができます。

source: Fork
ja: フォーク

source: A fork is a copy of a repository. Forking a repository allows you to freely experiment with changes without affecting the original project. Most commonly, forks are used to either propose changes to someone else's project or to use someone else's project as a starting point for your own idea.
ja: フォークはリポジトリのコピーです。リポジトリをフォークすることで、オリジナルプロジェクトに影響を与えることなく自由に変更を試験できます。一般的には、フォークは他者のプロジェクトへの変更提案や、他者のプロジェクトを自分のアイデアの出発点として使用するためのものです。

source: Main
ja: メイン

source: Main or main branch refers to the default branch of a repository. This is the branch that is checked out when you clone a repository. By convention, changes are made on feature branches and then merged into the main branch when they are ready to be published.
ja: メインブランチまたは主要ブランチとは、リポジトリのデフォルトのブランチを指します。リポジトリをクローンしたときにチェックアウトされるブランチです。慣習により、変更は機能ブランチで行われ、公開準備完了後にはメインブランチにマージされます。

source: Main Repository
ja: メインリポジトリ

source: The main repository is the GitHub repository found at `github.com/FIRST-Tech-Challenge/ftcdocs <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/ftcdocs>`_. The files in this repository are the official documentation for the FIRST Tech Challenge and the ones that are built and deployed to the `FTC Docs website <https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/>`_. This should not be confused with the main branch of a repository, which is the default branch of a repository.
ja: The main repository is the GitHub repository found at `github.com/FIRST-Tech-Challenge/ftcdocs <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/ftcdocs>`_. このリポジトリ内のファイルは、FIRST Tech Challengeの公式ドキュメントであり、`FTC Docs website <https://ftc-docs.firstinspires.org/en/latest/>`_ に構築およびデプロイされるものです。これは、リポジトリの主要ブランチとは混同しないでください。主要ブランチは、リポジトリのデフォルトブランチです。

source: Pull Request
ja: プルリクエスト

source: A pull request is a way to propose changes to a branch in a repository. When you submit a pull request, you're requesting that the repository owner pull in your changes. Pull requests show differences between the content of the source branch and the target branch. The changes, additions, and subtractions are shown in green, red, and grey, respectively.
ja: プルリクエストは、リポジトリ内のブランチに変更を提案する方法です。プルリクエストを提出すると、リポジトリオーナーがあなたの変更を取り込むことを依頼します。プルリクエストでは、ソースブランチとターゲットブランチの内容の違いが示されます。追加や削除はそれぞれグリーン、レッド、グレーで表示されます。

source: Repository
ja: リポジトリ

source: A repository is a central location in which data is stored and managed. It can be a collection of files or directories, and it can be a place where developers store their code, track changes, and collaborate with others.
ja: リポジトリはデータを保管し管理する中央的な場所です。ファイルやディレクトリの集合体であるとともに、開発者がコードを保存し、変更を追跡し、他の人と協力できる場所でもあります。
